Repository: SunvyWasTaken/MenuTemplateUE4
Catalog: Content/Localization/MenuText/*/MenuText.po
Languages: zh

# ST_Game
source: Ajouter
zh: 添加

# ST_Game
source: Menu
zh: 菜单

# ST_Game
source: Quitter
zh: 辞职

# ST_Game
source: Retiré
zh: 拿走了

# ST_Game
source: Sauvegarder
zh: 为保障

# ST_Option
source: Anti-Aliasing
zh: 抗锯齿

# ST_Option
source: Appliquer
zh: 申请

# ST_Option
source: Audio
zh: 声音的

# ST_Option
source: Retour
zh: 返回

# ST_Option
source: Annuler
zh: 取消

# ST_Option
source: cinématique
zh: 电影

# ST_Option
source: Commande
zh: 已订购

# ST_Option
source: Continuer
zh: 接着说

# ST_Option
source: Crédit
zh: 信用

# ST_Option
source: Dialogue
zh: 对话

# ST_Option
source: Difficulté
zh: 困难

# ST_Option
source: Affichage
zh: 展示

# ST_Option
source: Afficher les sous-titres
zh: 显示字幕

# ST_Option
source: Facile
zh: 简单

# ST_Option
source: Effets Sonores
zh: 声音特效

# ST_Option
source: épic
zh: 史诗

# ST_Option
source: Feuillage
zh: 叶子

# ST_Option
source: Image par seconde
zh: 每秒帧数

# ST_Option
source: Plein écran
zh: 全屏

# ST_Option
source: Gameplay
zh: 游戏玩法

# ST_Option
source: Général
zh: 一般的

# ST_Option
source: Graphisme
zh: 图形

# ST_Option
source: Difficile
zh: 难的

# ST_Option
source: éléver
zh: 边缘

# ST_Option
source: bas
zh: 低的

# ST_Option
source: Menu général
zh: 一般菜单

# ST_Option
source: moyen
zh: 道路

# ST_Option
source: Musique
zh: 音乐

# ST_Option
source: Nouvelle Partie
zh: 新零件

# ST_Option
source: Non
zh: 不

# ST_Option
source: Illimité
zh: 无限

# ST_Option
source: Normale
zh: 普通的

# ST_Option
source: Options
zh: 选项

# ST_Option
source: Dispositif de Rendu
zh: 渲染设备

# ST_Option
source: Effect de particule
zh: 粒子效果

# ST_Option
source: Post-Traitement
zh: 后期处理

# ST_Option
source: Principale
zh: 主要的

# ST_Option
source: Quitter
zh: 离开

# ST_Option
source: Résolution
zh: 解析度

# ST_Option
source: Paramètre par défaut
zh: 默认设置

# ST_Option
source: Sauvegardes
zh: 保障措施清单

# ST_Option
source: Taille de l'affichage
zh: 显示屏尺寸

# ST_Option
source: Ombrage
zh: 阴凉

# ST_Option
source: Qualité des Ombres
zh: 阴影质量

# ST_Option
source: Langue des voix
zh: 语音语言

# ST_Option
source: Langue du texte
zh: 文字语言

# ST_Option
source: Textures
zh: 纹理

# ST_Option
source: Véhicule
zh: 车辆

# ST_Option
source: Distance d'affichage
zh: 显示距离

# ST_Option
source: Fenétré
zh: 窗户

# ST_Option
source: Mode D'affichage
zh: 显示模式

# ST_Option
source: Plein écran fenétré
zh: 全窗口屏幕

# ST_Option
source: Oui
zh: 是的
